---
title: unpopular opinion - พูดถึงเกมสำหรับคู่รักแบบทีเล่นทีจริง (แปลว่าอย่าจริงจังมาก)
  - คือปกติเราจะเห็นภาพจำแบบแฟนกันต้องเล่นเกมช่วยกัน หรือไม่ก็เกมที่ไม่ต้องขัดขากันมากเน้นแข่งเป็นหลักจะได้อยู่กันแบบสงบสุขใช่มะ
  เลยอยากลองเสนอมุมมองอีกแบบว่า จุดแข็งของเกมมันคือสถานการณ์จำลอง แล้วทำไมเราไม่มาขัดแข้งขัดขากันอย่างจริงจังในพื้นที่ปลอดภัยกันล่ะ?
published: 2025-03-14
description: ''
image: ./images/492436943_1274468924687151_8549203021289680760_n.jpg
tags:
  - archived
category: archived
draft: false
---
unpopular opinion - พูดถึงเกมสำหรับคู่รักแบบทีเล่นทีจริง (แปลว่าอย่าจริงจังมาก) - คือปกติเราจะเห็นภาพจำแบบแฟนกันต้องเล่นเกมช่วยกัน หรือไม่ก็เกมที่ไม่ต้องขัดขากันมากเน้นแข่งเป็นหลักจะได้อยู่กันแบบสงบสุขใช่มะ เลยอยากลองเสนอมุมมองอีกแบบว่า จุดแข็งของเกมมันคือสถานการณ์จำลอง แล้วทำไมเราไม่มาขัดแข้งขัดขากันอย่างจริงจังในพื้นที่ปลอดภัยกันล่ะ?

คือชีวิตคู่อ่ะคุณ ปกติมีอะไรก็ต้องคุยกันต้องปรับตัว ถ้ามีอะไรเล็กน้อยก็ต้องอดทนบ้างไม่เอาแต่ใจใช่มะ หรือคู่คุณจะสมูทมากอะไรก็เข้ากันดีตลอดเวลามันก็ไม่ healthy หรอกในระยะยาว สิ่งที่คุณอาจจะต้องการแต่ไม่รู้ตัวก็คือการได้ 'ทะเลาะ' กันเองบ้างนั้นแหละ แต่จะไปตบตีกันเรื่องงี่เง่าทำไม ก็มาเล่นเกมแข่งกันจริงจังเด้!! มันต้องมีซักเกมที่ทั้งสองคนสามารถแลกหมัดกันได้อย่าง equal ground มั้งแหละ

แต่ใดๆคือถ้าเกมแพ้คนไม่แพ้อันนี้ไม่ใช่ความผิดเกมนะ เป็นที่คนแล้วแหละ......

---
อันนี้บ่นเฉยๆ....จริงๆก็บอกหลายทีแล้วก็อยากจะบอกอีก คือแต่ละคู่มันไม่เหมือนกัน แต่ผมอ่ะแอบเบื่อกับ stereotype แบบ ผู้หญิงต้องเล่นเกมมุ้งมิ้ง เล่นกับแฟนต้องเกมใสๆ ไปจนถึงต้องเกมง่ายๆ เล่นกับแฟนต้องแกล้งแพ้ แกล้งหยอด บลาๆ คือมันมี type นี้แหละแค่รู้สึกเหมือนคิดเป็น template ทรงนี้กันเยอะแบบอื่นไม่มี ก็ขัดใจคนแฟมมินิสจางๆอย่างผมนิดนึง

---
เห็นโพสอยากคันปากเฉยๆ ไม่มีค่ายให้ไรมา.... ใดๆคือไม่ได้เป็นกูรูด้านความสัมพันธ์แค่โชคดีเมียน่ารัก

---
ปิดท้ายด้วยเกม co-op เนี่ยตัวดีเลย ทำคนแม่งรมเสียหนักกว่าเดิมอี๊กกกกกกกกก ทีมงานคุณตะพาบ

unpopular opinion - พูดถึงเกมสำหรับคู่รักแบบทีเล่นทีจริง (แปลว่าอย่าจริงจังมาก) - คือปกติเราจะเห็นภาพจำแบบแฟนกันต้องเล่นเกมช่วยกัน หรือไม่ก็เกมที่ไม่ต้องขัดขากันมากเน้นแข่งเป็นหลักจะได้อยู่กันแบบสงบสุขใช่มะ เลยอยากลองเสนอมุมมองอีกแบบว่า จุดแข็งของเกมมันคือสถานการณ์จำลอง แล้วทำไมเราไม่มาขัดแข้งขัดขากันอย่างจริงจังในพื้นที่ปลอดภัยกันล่ะ?

คือชีวิตคู่อ่ะคุณ ปกติมีอะไรก็ต้องคุยกันต้องปรับตัว ถ้ามีอะไรเล็กน้อยก็ต้องอดทนบ้างไม่เอาแต่ใจใช่มะ หรือคู่คุณจะสมูทมากอะไรก็เข้ากันดีตลอดเวลามันก็ไม่ healthy หรอกในระยะยาว สิ่งที่คุณอาจจะต้องการแต่ไม่รู้ตัวก็คือการได้ 'ทะเลาะ' กันเองบ้างนั้นแหละ แต่จะไปตบตีกันเรื่องงี่เง่าทำไม ก็มาเล่นเกมแข่งกันจริงจังเด้!! มันต้องมีซักเกมที่ทั้งสองคนสามารถแลกหมัดกันได้อย่าง equal ground มั้งแหละ

แต่ใดๆคือถ้าเกมแพ้คนไม่แพ้อันนี้ไม่ใช่ความผิดเกมนะ เป็นที่คนแล้วแหละ......

---
อันนี้บ่นเฉยๆ....จริงๆก็บอกหลายทีแล้วก็อยากจะบอกอีก คือแต่ละคู่มันไม่เหมือนกัน แต่ผมอ่ะแอบเบื่อกับ stereotype แบบ ผู้หญิงต้องเล่นเกมมุ้งมิ้ง เล่นกับแฟนต้องเกมใสๆ ไปจนถึงต้องเกมง่ายๆ เล่นกับแฟนต้องแกล้งแพ้ แกล้งหยอด บลาๆ คือมันมี type นี้แหละแค่รู้สึกเหมือนคิดเป็น template ทรงนี้กันเยอะแบบอื่นไม่มี ก็ขัดใจคนแฟมมินิสจางๆอย่างผมนิดนึง

---
เห็นโพสอยากคันปากเฉยๆ ไม่มีค่ายให้ไรมา.... ใดๆคือไม่ได้เป็นกูรูด้านความสัมพันธ์แค่โชคดีเมียน่ารัก

---
ปิดท้ายด้วยเกม co-op เนี่ยตัวดีเลย ทำคนแม่งรมเสียหนักกว่าเดิมอี๊กกกกกกกกก ทีมงานคุณตะพาบ
